RESUME
=======
 
인적사항
-----------

| -------- | ------------------------- |
| -------- | ------------------------- |
| `성 명`  |        **장유현**         |
| `생 년`  |        **1981년생**       |
| `연락처` |     **010-2856-4218**     |
| `이메일` |      euhyen@gmail.com     |
| `블로그` | http://zerosumz.github.io |
| -------- | ------------------------- |


소개
-----

1.	경험
    1. 백엔드
        1. JAVA 웹 어플리케이션 다수 개발경험. (SpringWebMvc 및 jetty)
		1. Spring, GoogleGuice 등의 ioc 컨테이너 사용
		1. MyBatis 등의 sql맵퍼 사용 (http://zerosumz.github.io/2015/03/14/%EB%A7%88%EC%9D%B4%EB%B0%94%ED%8B%B0%EC%8A%A4-%EC%93%B0%EA%B8%B0/)
		1. TCP/IP 중계서버(신용카드 전문통신) 개발경험
		1. apache camel 을 이용한 장비연동 경험 (출입통제)
	1. 프론트엔드
        1. Javascript 다수 개발경험 
        1. Jquery 다수 개발경험 
        1. React / Mobx 개발 경험 (websocket / WebRTC)
        1. 이전 flex 개발 경험 (오래됨..)
	1.	DATABASE
		1. Oracle, MSSQL, MySql ..
		1. Ansi쿼리 사용
		1. 모델링 및 설계 
		1. myBatis 사용 
	1.	C
	    1. jni 및 jna 바인딩 으로 주로 구축
	    1. linux 환경에서 make 스크립트 작성 경험
	1. 소스관리/배포
		1. maven 멀티 모듈 프로젝트 구성
		1. gitlab 서버 구축, git 및 이슈트래커 사용
        1. 프로젝트 위키 활용 및 슬랙 연동으로 지속적 프로젝트 관리
        1. 웹서버 연동 (tomcat / nginx)


오픈소스
-----------

* mobx-react-bootstrap-form
    * https://github.com/zerosumz/mobx-react-bootstrap-form
    * mobx 와 react-bootstrap 에 기반한 폼 관련 컴포넌트의 유효성 체크.
    * 다른 (따로 숙지해야하는) 룰이 필요없이 정규식과 함수로만 validation 한다.


* test-dies
    * https://github.com/zerosumz/test-dies
    * markdown extra 의 테이블 문법으로 작성된 테이블을 데이터베이스의 테이블로
        * 매 테스트메서드 호출시마다 인서트
        * 매 호출이 끝난후 삭제


학력사항
----------

|           시기           |               내용               |
|--------------------------|----------------------------------|
| 1997년 03월 ~2000년 02월 | 명석고등학교 졸업                |
| 2000년 03월 ~2007년 02월 | 자연과학계열 지구환경과학과 졸업 |
|                          |                                  |

병역사항
-----------

|              시기             |     내용     |
|-------------------------------|--------------|
| 2001년 04월 입대 ~ 2003년 6월 | 육군만기제대 |

자격사항
-----------

|   취득일    |            내용           |
|-------------|---------------------------|
| 2009년 06월 | 정보처리기사              |
| 2008년 10월 | SCJP(1.4)                 |
| 2008년 08월 | 컴퓨터그래픽스 운용기능사 |
| 2008년 04월 | 운전면허 (1종보통)        |


경력사항(9년)
--------------------------

| 프로젝트명 | 두드림 기부키오스크  프로젝트              |
| ---------- | -----------------------                    |
| 시기       | 2018.5 ~ 2018.7                            |
| 발주처     | 두드림                                     |
| 내용       | 기부 키오스크                              |
| 담당업무   | 백엔드 및 어드민                           |
| 개발환경   | [서버] Java/Spring SqlServer WindowsServer |
|            | [웹] React/Mobx                            |




| 프로젝트명 | AJ Bold CRM 프로젝트    |
| ---------- | ----------------------- |
| 시기       | 2018.2 ~ 2018.4         |
| 발주처     | AJ 네트웍스             |
| 내용       | 챗봇 CRM 어드민         |
| 담당업무   | React 프론트엔드 개발   |
| 개발환경   | React/Mobx              |



| 프로젝트명 | 한화 CRM 프로젝트       |
| ---------- | ----------------------- |
| 시기       | 2017.5 ~ 2017.7         |
| 발주처     | 한화 갤러리아/ 타임월드 |
| 내용       | 한화 CRM                |
| 담당업무   | 개발                    |
| 개발환경   | [서버] Java/Spring      |


| 프로젝트명 | 16' 육군출입통제 과학화                 |
| ---------- | -----------------------------           |
| 시기       | 2016.10 ~ 2016.12                       |
| 발주처     | 대한민국 육군                           |
| 내용       | 출입통제 시스템                         |
| 담당업무   | 출입통제 단말기 로우레벨 연동           |
| 개발환경   | [서버] C++ jna  Java/Camel Tibero Mysql |



| 프로젝트명 | Price Window 부동산 감정평가 프로젝트   |
| ---------- | --------------------------------------- |
| 시기       | 2016.01 ~ 2016.09                       |
| 발주처     | ㈜통일감정평가사무소                    |
| 내용       | 부동산 빌라 매물의 가격비교 및 감정평가 |
| 담당업무   | 백엔드 및 프론트엔드, 배치              |
| 개발환경   | [서버] Java/Spring Mysql  Redis         |
|            | [웹] Jquery/underscore                  |
|            | [데이터수집] clojure                    |



| 프로젝트명 | 시티홀릭 쇼핑몰 프로젝트 |
| ---------- | ------------------------ |
| 시기       | 2015.06 ~ 2016.01        |
| 발주처     | ㈜브릭앤                 |
| 내용       | 웹 어드민 개발.          |
| 담당업무   | 쇼핑몰 백엔드 개발       |
| 개발환경   | [서버] Java/Spring Mysql |



| 프로젝트명 | 볼트 게임 서비스 백엔드 프로젝트       |
| ---------- | -------------------------------------- |
| 시기       | 2015.01 ~ 2015.06                      |
| 발주처     | ㈜앤서스랩                             |
| 담당업무   | 게임 서비스의 백엔드 개발 및 유지보수. |
| 개발환경   | [서버] Java/Spring Mysql Redis         |


| 프로젝트명 | 이마트 이클럽 카드사확대 프로젝트                      |
|------------|--------------------------------------------------------|
| 시기       | 2014년 7월~2014년 9월                                  |
| 발주처     | (주)이마트에브리데이리테일                             |
| 내용       | 나이스 카드결제, 결제취소, 대사, 정산, 세금계산서 발급 |
| 특이사항   | Linux/Oracle을 사용하는 웹프로젝트                     |
| 담당업무   | 결제, 대사, 정산, 세금계산서 발급                      |
| 개발환경   | [서버] Java/Spring OracleDBMS                          |



| 프로젝트명 | 수입쇠고기 이력추적 시스템 (MeatWatch) 고도화 |
|------------|-----------------------------------------------|
| 시기       | 2014년 4월~2014년 7월                         |
| 발주처     | 농림축산검역본부                              |
| 내용       | 수입쇠고기 이력추적 시스템 고도화             |
| 특이사항   | Linux/Oracle을 사용하는 웹프로젝트            |
| 담당업무   | 영업자 매입/매출신고 , 일괄 신고              |
| 개발환경   | [서버] Java/Spring OracleDBMS                 |



| 프로젝트명 | 이마트 이클럽 고도화 프로젝트                                  |
|------------|----------------------------------------------------------------|
| 시기       | 2013년 10월 ~ 2014년 3월                                       |
| 발주처     | (주)이마트에브리데이리테일                                     |
| 내용       | 폐쇄 쇼핑몰의 고도화. 쇼핑몰과 관리어플리케이션이 분리됨.      |
| 특이사항   | Linux/Oracle을 사용하는 웹프로젝트                             |
| 담당업무   | 쇼핑몰의 전반적인 설계, 기반구축, 상품조회, 프로모션적용, 결제 |
| 개발환경   | [서버] Java/Spring OracleDBMS                                  |



| 프로젝트명 | 큐브인 페이스북 통계 사이트               |
|------------|-------------------------------------------|
| 시기       | 2013년 6월 ~ 2013년 7월                   |
| 내용       | 페이스북 연동 통계 사이트                 |
| 특이사항   | Linux/mySql을 사용하는 clojure 웹프로젝트 |
| 담당업무   | 프론트엔드, 시각화                        |
| 개발환경   | [서버] Clojure [웹] jquery                |



| 프로젝트명 | 중소기업청 마이크로 블로그                        |
|------------|---------------------------------------------------|
| 시기       | 2013년 5월 ~ 2013년 6월                           |
| 발주처     | 중소기업청                                        |
| 내용       | 중소기업청 마이크로 블로그                        |
| 특이사항   | Linux/mySql을 사용하는 php 워드프레스 웹 프로젝트 |
| 담당업무   | 전체구축                                          |
| 개발환경   | [서버] php/wordpress                              |


| 프로젝트명 | 대상 사회공헌 홈페이지                            |
|------------|---------------------------------------------------|
| 시기       | 2013년 3월 ~ 2013년 5월                           |
| 발주처     | (주)대상정보기술                                  |
| 내용       | 대상 사회공헌 홈페이지                            |
| 특이사항   | Windows Server/Sql Server 를 사용하는 웹 프로젝트 |
| 담당업무   | 전체구축                                          |
| 개발환경   | [서버] Java/Spring SqlServer                      |



| 프로젝트명 | 한국야쿠르트 CRM 휴대폰결제          |
|------------|--------------------------------------|
| 시기       | 2012년 8월 ~ 2012년 12월             |
| 발주처     | (주)한국야쿠르트                     |
| 내용       | 야쿠르트 CRM 서버에 결제모듈 추가    |
| 특이사항   | Linux/Oracle 를 사용하는 웹 프로젝트 |
| 담당업무   | 휴대폰결제 확인요청 처리             |
| 개발환경   | [서버] Java/Spring OracleDBMS        |



| 프로젝트명 | 하이마트 HISISV3 전사관리 시스템                               |
|------------|----------------------------------------------------------------|
| 시기       | 2011년 12월 ~ 2012년 7월                                       |
| 발주처     | (주)하이마트                                                   |
| 내용       | POS 중계서버                                                   |
| 특이사항   | Linux/Oracle 를 사용하는 TCP 서버 프로젝트                     |
| 담당업무   | 기존 PRO*C 로 작성되어 있던 POS 중계서버를 자바플랫폼으로 변경 |
|            | 협력업체 관리 시스템                                           |
| 개발환경   | [서버] Java/GoogleGuice netty  OracleDBMS                      |




| 프로젝트명 | 삼성전자 문서관리 시스템 (SAMSUNG EDMS)          |
|------------|--------------------------------------------------|
| 시기       | 2010년 1월 ~ 2010년 4월                          |
| 발주처     | (주)삼성전자                                     |
| 내용       | 플랫폼간 통신 에이전트 개발/커스터마이징         |
| 특이사항   | Windows/COM 을 사용하는 웹 서버 프로젝트         |
| 담당업무   | 기존 Flex 플랫폼과 native 연동모듈  커스터마이징 |
| 개발환경   | [서버] Java/Spring  OracleDBMS  [웹] flex        |



| 프로젝트명 | 지식경제부 귀금속보성 유통관리시스템 2차(JRFID 2차) |
|------------|-----------------------------------------------------|
| 시기       | 2009년 9월 ~ 2010년 1월                             |
| 발주처     | 지식경제부                                          |
| 내용       | 귀금속 이력 추적 시스템                             |
| 특이사항   | Linux/Oracle 을 사용하는 Flex 웹 프로젝트           |
| 담당업무   | 통계, 인쇄                                          |
| 개발환경   | [서버] Java/Spring  OracleDBMS  [웹] flex           |



| 프로젝트명 | 포스코 ICT ECM 솔루션(SMART ECM)          |
|------------|-------------------------------------------|
| 시기       | 2009년 6월 ~ 2009년 8월                   |
| 발주처     | (주)포스데이타                            |
| 내용       | 포스코 문서관리 시스템                    |
| 특이사항   | Windows/Oracle 을 사용하는 Flex 프로젝트  |
| 담당업무   | 공통 프레임워크, 검색                     |
| 개발환경   | [서버] Java/Spring  OracleDBMS  [웹] flex |


